Piutang Mahasiswa alur
0. Bu Yuli set template surat perjanjian
--
1. Siswa datang ke Bu Yuli memberikan surat pengajuan, siswa dimasukkan ke list
2. SIswa buka menu pengajuan cicilan, upload surat pengajuan
3. Siswa donlod surat perjanjian - isi - ttd - upload
4. Bu Yuli menyetujui perjanjian yg sudah diupload dengan set list cicilan dan jatuh tempo - menu cicilan di mahasiswa tampil


--
Mahasiswa
- Jika mengajukan cicilan, harus bayar lewat menu cicilan. Tidak bisa lewat menu pembayaran yg langsung lunas